# 疯狂打鞋 更新时间 16:02

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵称境 | 15:34 |
| 皇陵悉境 | 14:54 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相各境 | 14:51 |
| 无相季境 | 14:51 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 15:12 |
| 恶魔广 | 15:12 |
| 恶魔广场 | 15:12 |
| 虚无之关 | 15:10 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地蕉2重-刀糊狼 | 14:11 |
| 地芍10重-牛坑炬关 | 15:58 |
| 地芍2重-散刀糊就 | 14:12 |
| 地芍3重-铁树糊就 | 14:48 |
| 地芍6重-网柱等训 | 15:38 |
| 地芍7重-刀山乱就 | 15:43 |
| 地芍8重-冰山适就 | 15:51 |
| 地芍9重-油锅糊狼 | 15:54 |
| 地芍9重-油锅糊训 | 15:53 |
| 地狱2重 | 14:12 |
| 地狱4重 | 15:29 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 伺忘启墟3层 | 15:10 |
| 但忘谨起3技 | 15:10 |
| 但忘讶墟技 | 15:10 |
| 铺魔古济5层 | 15:35 |
| 迁让谨墟3层 | 15:10 |
| 情魔古济5层 | 15:35 |
| 让记谨直3导 | 15:10 |
| 让忘记墟3层 | 15:10 |
| 蛇王次谷2层 | 15:50 |
| 蛇王个谷2层 | 14:41 |
| 蛇王遗谷2层 | 15:49 |
| 蛇王造谷2层 | 15:49 |
| 时宝裂隙2层 | 15:26 |
| 时宝裂障2层 | 15:26 |
| 时空到阶层 | 15:26 |
| 时空裂阶层 | 14:23 |
| 时空裂隙2层 | 15:26 |
| 时裤裂障2层 | 15:26 |
| 天机记关3层 | 15:53 |
| 天机立关3层 | 15:54 |
| 天机亡关3层 | 15:53 |
| 天机玄关3层 | 15:53 |
| 虚无麻境2层 | 15:17 |
| 忠魂扶香迷官 | 15:01 |
| 忠魂铁理迷官 | 15:01 |
| 忠魂铁香迷宫 | 15:01 |
| 忠魂折香迷宫 | 15:01 |
| 壮志废墟3层 | 15:10 |
| 壮志废墟3屋 | 15:10 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 同王敬 | 15:15 |
| 阎王殿 | 15:15 |
| 因王敬 | 15:16 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 15:07 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 15:12 |
| 因王殴 | 15:12 |